WAKTU Pelepasan
Dalam nama besar Yesus Kristus!
Manifestasi Dari roh-roh jahat
Hei, siapa yang berani aku ?!
Manifestasi Dari Roh-Roh Jahat
Dalam nama besar Yesus Kristus!
Jangan sentuh aku!
Anda tidak mengenal saya!
Iya nih!
Dan ketika aku melihatmu ...
Hal-hal yang belum pernah Anda lihat ...
Ya.
Manifestasi Dari Roh-Roh Jahat
Dalam nama besar Yesus Kristus!
Biarkan aku pergi.
Saya ingin pindah sekarang.
Saya ingin pergi.
Ya.
Manifestasi Dari Roh-Roh Jahat
Dalam nama Yesus Kristus, kembalilah!
Sekarang juga!
Kembali!
Satu dua tiga!
Manifestasi Dari Roh-Roh Jahat
Kembali kesini!
Lihat di sini!
Manifestasi Dari Roh-Roh Jahat
Itu ular, ular piton!
Tonton layar.
Kamu siapa?!
Saya bosnya.
Bosnya?
Ya.
Bos siapa?
Saya bos bos.
Bos bos?
Ya.
Dimana?
Dalam hidupnya.
Oke, berapa banyak kekuatan yang Anda miliki?
Tidak terhitung banyaknya!
Tidak terhitung?
Ya.
Apa misimu di sini?
Untuk menghancurkan.
Untuk menghancurkan?
Apa yang Anda rencanakan terhadap saya?
Itu rahasia; Aku tidak ingin memberitahumu.
Kamu tidak mau memberitahuku?
Tak pernah!
Manifestasi Dari Roh-Roh Jahat
Tonton layar Anda.
Saudara itu ...
Hapus staf ini ...
Saya tidak ingin ada yang mengganggu saya.
Saya ingin melakukan pekerjaan saya sekarang.
Anda ingin melakukan pekerjaan Anda?
Ya.
Apa pekerjaanmu?
Aku tidak mau memberitahumu.
Berdiri!
Manifestasi Dari Roh-Roh Jahat
Angkat itu!
Naik naik naik...!
Lompat, lompat, lompat ...!
Manifestasi Dari Roh-Roh Jahat
Tonton layar Anda.
Saya ingin pergi sekarang.
Manifestasi Dari Roh-Roh Jahat
Dalam nama besar Yesus Kristus!
Orang ini sangat berbahaya.
Dia adalah raja penyihir.
Dari 186 kekuatan, 180 orang telah keluar.
Hanya enam yang tersisa.
Akui dan dapatkan gratis sekarang!
BAIK?
Saya dikirim untuk menghancurkan.
Anda dikirim?
Ya.
Siapa yang mengirimmu?
Bos besar.
Di luar!
Tonton layar Anda.
Sesuatu...
Waktu Deliverance
Dia berubah menjadi macan.
Agar Anda tahu bahwa ada banyak hewan yang hidup di dalam dirinya.
Waktu Deliverance
Tonton layar Anda.
Pada masa pelayanan-Nya di dunia, Tuhan kita Yesus Kristus memiliki kuasa atas setiap roh jahat yang membunuh.
Bapa kami berterima kasih.
Yang ada di dalam dirinya telah pergi tetapi dia harus mengakui segalanya.
DEMON-POSSESSED Man Dengan 186 Evil Spirits Delepaskan !!!
Terima kasih Yesus!
Aku bebas!
Kemuliaan bagi Tuhan!
Ada seorang saudara laki-laki yang datang jauh-jauh dari Mozambik.
WAKTU TESTIMONI
Emmanuel!
(Tuhan Bersama Kita - Matius 1:23)
Nama saya Agostinho Jefue.
Saya dari Mozambik.
Saya berumur 43 tahun.
Saya dilahirkan dalam keluarga sihir yang selalu digunakan untuk beribadah dan melakukan upacara untuk roh-roh yang mati.
Begitulah cara saya diinisiasi dengan roh sihir.
Saya memiliki seratus delapan puluh enam kekuatan.
Setiap hari, saya biasa memanifestasikan.
Kami biasa pergi ke pemakaman untuk upacara dan berkorban untuk orang mati.
Karena itu saya diinisiasi dan hidup saya terbalik.
Saya ingat bahwa saya pergi ke dokter dukun mencari solusi dan
dia berkata kepada saya bahwa saya memiliki seorang pangeran dari roh sihir, yang harus saya urus.
Kalau tidak, saya tidak bisa bebas.
Dia mengatakan kepada saya bahwa roh jahat dalam diriku sangat mencintaiku.
Saya menderita dan saya kehilangan segalanya.
Saya pergi ke banyak tempat mencari pembebasan.
Mereka memanggilku Cobra.
Mereka mengatakan kepada saya untuk memanggil semua setan di daerah itu.
Saya memanggil mereka dan mereka masuk ke dalam tubuh saya.
Saya menjadi lebih agresif dari sebelumnya.
Tetapi di tempat itu, tidak ada yang bisa membantu saya.
Saya menjual barang-barang saya untuk mendapatkan uang untuk berkorban, tetapi itu tidak membantu saya.
Karena saya banyak menawarkan, saya diberi tahu bahwa ada orang lain yang bisa membebaskan saya.
Mereka membawa saya ke sana.
Ketika saya tiba di sana, pria itu berkata kepada saya bahwa saya memiliki iblis yang sangat tua di tubuh saya yang tidak bisa keluar dengan mudah.
Pria di sana mengatakan bahwa saya harus berpuasa selama dua puluh satu hari tanpa makanan atau air.
Saya berada di 21 hari puasa.
Di sini saya selama proses puasa.
Setelah itu tidak ada yang terjadi.
Ular dan python digunakan untuk memanifestasikan di dalam diriku.
Ketika saya di Mozambik, saya putus asa.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Saya pergi ke banyak tempat, mencari pembebasan.
Ketika saya sedang menonton TV, saya menemukan Emmanuel TV.
Ketika saya melihat Emmanuel TV, saya melihat keajaiban; Saya melihat banyak hal terjadi.
Jadi, saya memutuskan untuk datang ke Nigeria.
Jadi, saya datang ke sini.
DEMON-POSSESSED Man Dengan 186 Evil Spirits DISAMPAIKAN !!!
Minggu lalu pada hari Minggu, saya melihat pria Tuhan untuk pertama kalinya.
Ketika saya berada di garis doa; bahkan sebelum abdi Tuhan mendekati saya, saya mulai membencinya -
roh jahat di dalam diriku.
Saya mencoba menyerangnya karena saya tidak ingin melihat dia mendekati saya, tetapi Roh Kudus
dalam Nabi TB Joshua tidak mengizinkannya.
Saya tidak punya kekuatan untuk melakukan itu.
Man of God - Nabi TB Joshua berdoa untuk saya dan membebaskan saya.
Lihat di sini!
Waktu Deliverance
Sejak hari Minggu, saya dibebaskan, saya bebas!
Saya tidak berpikir bahwa saya bisa bebas tanpa membayar uang.
Saya diajari bahwa hanya uang yang bisa menyelesaikan segalanya tetapi Tuhan sangat mengasihi saya dan Dia membebaskan saya, dengan bebas.
Saya tidak membayar apa pun.
Saya datang ke sini dan saya bebas sekarang - saya berterima kasih kepada Tuhan untuk itu.
DEMON-POSSESSED Man Dengan 186 Evil Spirits DISAMPAIKAN !!!
Saran apa yang ingin Anda berikan kepada pemirsa, dan orang-orang yang mendengarkan?
Saran saya untuk pemirsa, tolong jangan terlibat dengan santet.
Mereka menipu, mereka berbohong.
Mereka tidak pernah bisa membantu.
Hanya Tuhan lah solusi kita.
Anda mencoba menyerang saya secara fisik.
Ya saya ingat.
Sesuatu muncul di benak saya untuk menyelesaikan pria Tuhan.
Untuk...?
Untuk menyelesaikan pria Tuhan.
Untuk menghancurkan manusia Tuhan.
Jadi, ada yang bilang kau harus menghabisiku?
Iya nih.
Wow.
Roh Kudus tidak mengizinkan hal itu.
Kami mendengarkan beberapa suara aneh, seperti ...
Manifestasi Dari Roh-Roh Jahat
Apa artinya?
Itu adalah suara yang sama yang saya gunakan ketika saya berada di Mozambik, ketika mereka meminta saya untuk pergi dan menelepon
semua roh jahat.
BAIK.
Anggaplah saya bukan seperti yang saya katakan - apa yang akan terjadi?
Jika Tuhan tidak ada di dalam Anda dan Anda bukan manusia Allah, banyak hal buruk akan terjadi.
DEMON-POSSESSED Man Dengan 186 Evil Spirits DISAMPAIKAN !!!
Kemuliaan bagi Tuhan!
Mr. Agostinho Jefue telah menyadari bahwa melayani Tuhan adalah satu-satunya jalan menuju kedamaian dan kenyamanan,
sedangkan melayani Setan adalah cara yang pasti untuk kepahitan, kesakitan dan kematian.
Kami yakin Anda terinspirasi oleh klip yang baru saja Anda tonton.
Klik di sini untuk berlangganan, untuk menyaksikan lebih banyak lagi kuasa Tuhan bekerja di generasi kita hari ini
dan tetap up-to-date dengan nubuat, pelepasan, khutbah, dan kesaksian terbaru
dari Synagogue Church Of All Nations.
Emmanuel TV - mengubah kehidupan, mengubah negara dan mengubah dunia.